Меня зовут Хью Мчали. Я из Южной Африки.
Я генеральный директор и бизнесмен, а по профессии я химик-аналитик.
А рядом со мной мой деловой партнер.
Одно из моих предприятий - производство медицинских товаров.
Это один из самых важных продуктов, который мы поставляем правительству Южной Африки.
Бизнес существует уже более двадцати лет.
На каком-то этапе, около десяти лет назад, мы начали испытывать в бизнесе некоторые проблемы.
Наш бизнес столкнулся с финансовыми проблемами, мы пережили несколько атак.
Из-за этих атак мы подумали: «Что не так?»
Мы призвали другие сторонние агентства прийти и проверить наш продукт, чтобы выяснить, что не так,
и что мы могли бы улучшить.
Но потом мы узнали, что с нашим продуктом все в порядке.
Я пытался поговорить с некоторыми влиятельными людьми, чтобы посмотреть, как они бы могли повлиять
на эту проблему, с которой мы столкнулись.
На нашем предприятии работало более двухсот человек, и большинство из них были чернокожие женщины,
безработные люди. Поэтому мы подумали: «Давайте заберем их из бедности и безработицы и дадим им достойную работу».
Но потом мы начали сталкиваться с этими проблемами, потому что мы не могли продать продукт,
потому что прежде чем быть проверенным,он должен был быть одобрен.
Мы взяли кредит в банке Южной Африки.
И затем, на каком-то этапе, эта атака привела нас к тому, что мы не могли выплатить долг.
Итак, мы начали сталкиваться с проблемами, и это продолжалось и продолжалось. И это действительно сильно повлияло на меня.
На каком-то этапе мы ехали из Пумаланги, и я обнаружил, что мое кровяное давление
было очень высоким. Это был стресс, который бизнес оказал на меня лично.
Таким образом, я был госпитализирован примерно на неделю - мое давление было 220, и это могло вызвать инсульт.
После получения помощи от банка мы не могли обслужить долг.
Мы перепробовали все. Мы перепробовали все, что в человеческих силах.
Моя коллега постоянно рассказывала мне об Emmanuel TV: «Попробуйте Emmanuel TV, молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа».
И тогда я сказал: «Хорошо, я попробую через некоторое время». А потом банк прислал нам эти документы, письма с требованиями,
что значило, что они хотели получить свои деньги, иначе у нас будут неприятности.
Это сильно встревожило мою жену, Наоми. Тогда мы собирались предпринять эту поездку в Нью-Йорк,
где училась моя дочь. На каком-то этапе она хотела отменить поездку, сказав:
«Как мы можем путешествовать в таком положении? Нам не хотим, чтобы у нас изъяли наши дома,
нашу собственность." Я сказал: "Хорошо, у нас есть план." Тогда я послушался совета моего делового партнера
и сказал: «Мы просто помолимся вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, когда он попросит нас коснуться экрана».
Я взял эти бумаги из банка, и когда он попросил нас молиться вместе,
я взял эти бумаги и положил их на экран. Долг составлял миллионы и миллионы рандов, большие миллионы.
Я положил бумаги на экран.
Бумаги из банка?
Да, из банка. Это письма с требованиями, и это были не шутки. Я сложил их вместе и молился.
Когда я положил свои бумаги на экран, я почувствовал некоторую энергию.
Вы почувствовали?..
Энергию. Я скажу это на человеческом языке: "З-з-з!" Хорошо?
Так что, очевидно, это была сила Божья. Это произошло, и я убрал бумаги.
Моя жена продолжала говорить: «Зачем мы едем?» Мы уезжали, и я повторял ей: «Все будет хорошо.
Не бойся ». И через девять дней, когда мы были за границей, я увидел это электронное письмо из банка.
Я прочитал его один раз, дважды, трижды. Там говорилось то же самое: «Долг был аннулирован».
Я сказал: «Нет, этого не может быть».
Давайте поаплодируем нашему Господу Иисусу!
Я бы не показывал своей жене того, в чем не был уверен,
иначе я мог бы получить пощечину.
Я был достаточно тверд в своем решении показать это своей жене. Я даже не хотел ничего говорить,
я просто показал ей письмо. Она прочитала его и воскликнула: "Это правда!?" Я сказал: «Ну, это то, что здесь написано».
Она прочитала это снова. Затем я подумал: «Хорошо, я хочу позвонить нашим деловым партнерам в Южной Африке
и спросить: "Мы на одной странице? Вы читаете то, что я читаю?"
Тогда они сказали: «Хью, мы искали тебя по этому поводу». По сути, в этом письме говорится:
«Задолженность была аннулирована. Один день, чтобы подписать соглашение, хотите ли вы, чтобы ваш долг был аннулирован или нет».
Во-первых. Во-вторых там говорилось: «Вы были избраны, чтобы претендовать на определенную программу».
О чем я даже не ходатайствовал.
Так...
Г-н Хью Мцхали & Деловой Партнер
Свидетельство Emmanuel TV
Итак, меня поразили два чуда одновременно. Конечно, я сразу же подписал
и отправил его в Южную Африку. Мы проверили, было ли это письмо подлинным и да - оно было подлинным.
Мы поговорили с банком, банк сказал: «Мы ждали вашей подписи». Так что я подумал,
что это очень важно для меня... Я впервые здесь, в SCOAN, делюсь этим замечательным свидетельством.
Я не скрывал этого, потому что вы не можете скрыть ничего от Бога. Это была бы пародия.
Я хочу этих благословений от Бога. Итак, я испытал Его, и Он вмешался в нужное время.
Итак, это показывает, что Божье время было идеальным,
потому что во время этой поездки мне было непросто, я держал смелое лицо
и говорил жене: «Все будет хорошо». Хотя я волновался. Но я верил, что у Бога есть шанс.
Так что долг равен нулю. Я здесь, чтобы засвидетельствовать этим замечательным людям.
Г-н Хью Мцхали & Деловой Партнер
Свидетельство Emmanuel TV
Всегда давайте Богу шанс. Доверьтесь Ему. Он - самое большое вмешательство, стратегия, план - как бы вы это ни называли.
Являетесь ли вы генеральным директором, председателем, сто лет опытным в бизнесе -
кем бы вы ни были - верьте в Живого Бога, дайте Ему шанс, и Он избавит вас.
Еще раз, давайте поаплодируем нашему Господу Иисусу.
Г-н Хью Мцхали & Деловой Партнер
Свидетельство Emmanuel TV
Да, действительно, очевидно, что после того, как наш брат исчерпал
все свои эмоциональные и умственные ресурсы,
он определенно должен был довериться Тому, Кто умнее, сильнее и мудрее -
нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу.
И сегодня мы видим свидетельство нашего Господа и Спасителя Иисуса Христа, Который действительно изменил
не только вашу жизнь и ваш бизнес в целом. Мы благодарим Бога за вашу жизнь и просто хотим сказать вам,
что теперь, когда Всемогущий Бог сделал это для вас, продолжайте чтить Его, следуйте за Ним
и получайте от Него руководство, и мы молим, чтобы Всемогущий Бог дал вам милость быть хорошим лидером
во имя Иисуса.
Еще раз, давайте поаплодируем нашему Господу Иисусу.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 05/01/2019